Epecificaciones programa guardias:

Profesores deben tener un horario (cargar profesores y horario desde archivo)

Existen diferentes perfiles:

PROFESORADO (cualquier profesor puede:)

Comunicar ausencias

Poner tareas para el grupo/tramo horario en el que faltará.

PROFESORADO DE GUARDIA (cualquier profesor que está de guardia en un tramo horario puede:)

Registra con qué grupo estará en ese tramo horario.

Comunica ausencias detectadas en ese tramo horario.

Informa a equipo directivo si el profesor o profesora se ha incorporado.

Cada profesor tendrá un "carnet de puntos".

En función de los puntos se generará una asignación de profesorado a grupo/tramo de guardia.

EXTRAESCOLARES (los responsables de actividades extraescolares pueden:)

Registro de actividad.

Registro de grupo/día/hora de actividad (así como si afecta a grupo completo o no).

Registro de profesorado acompañante (que debe crear entrada en ausencias de profesorado para ese día) --> Email automático a profesorado acompañante pidiendo que registren las tareas para el grupo/tramo horario en el que faltará.

Si un grupo completo realiza una actividad, entonces el profesorado que quede en el instituto estará disponible en los tramos horarios afectados como profesorado de apoyo en las guardias.

EQUIPO DIRECTIVO

Puede hacer todo lo anterior.
